Paradixum-Paradisum
MYTH & ROID
Now let me open the scar
tokeatta Virus
niji ni kuro o sashi　tobitatsu
Aaaah!
akai hana no mitsu nurete kakureta noizu
mune ni haiyoru no
umarekawaritai no deshou?
eien nemu u tteita paradaimu
shin o kutte shinshoku shiteita iaiaiaiaaa!
Now let me open the scar
tokeatta Virus
furete arawa ni naru honnou
Grew up in the loneliness
kowareta Reality
niji ni kuro o sashi tobitatsu
Aaaah!
ima sugu nukedashite shouki no meiro
hanten shita kontorasuto e
aoi garasu ni
utsutta watashi wa
zankoku na bishou de
nodo o furuwaseru no
I'm changing to a monster
uragiriai mo fukaku ochiteyuku purosesu
Is this my insanity?
sono toi sae ga
moumoku to  yokubou no akashi
sonomama tobidashite shitta sekai wa
paradokusu no rakuen no you
Live it up! up! up! Live it up! Live it up!
me o samashita
kanjou no fureru mama niiiiii!
Now let me open the scar
tokeatta Virus
umarekawatta honnou de
Grew up in the loneliness
mitsuketa Reality
kegare o shittemo.....
motto......
modore wa shinai
hyouhaku sareteita Paradise
Yes, this is my sanity
jiyuu o daite
niji ni kuro o sashi tobitatsu
Aaaah!
ima sugu nukedashite shouki no meiro
hanten shita kontorasuto e
tobidashite shitta sekai wa
paradokusu no rakuen no you
te o nobasu kinki no uzu
kuro o sashite niji o abake